La prochaine fois,
Tu veux sortir avec moi ?
Une... une rencontre ?
Pas une rencontre. Un rendez-vous.
La prochaine fois, je veux aussi...
passer du temps avec toi comme aujourd'hui.
Ah, c'est ce que vous vouliez dire ?
Tu m'as fait peur un instant.
Bien sûr, je suis partant.
Mais pourquoi avoir
utilisé le mot « date » ?
Serait-ce également agréable pour
vous si je ne faisais cela qu'avec vous ?
Je n'aime pas quand tu sors
seul avec tes autres amis.
Et je n'aime pas non plus quand
vous vous rapprochez d'autres célébrités.
Je veux seulement être celle qui est la plus proche de toi.
Je me suis aussi demandé si tu avais déjà
amené une petite amie ici.
Vous vous êtes déjà posé la question ?
C'est encore pire.
C'est absolument...
Tu regrettes d'avoir annulé
nos projets aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Bien...
Ouais.
C'est pour ça que tu as fait tout
ce chemin pour venir me chercher...
Droite?
Ouais.
C'est exact.
C'est ça.
N'est-ce pas un rendez-vous ?
Alors, on devrait commencer à sortir ensemble ?
Hein?
« Et si on commençait à sortir ensemble ? »
Que fais-tu?
Quoi?
Ce n'est rien.
Rentrons à la maison.
Attendez!
Il y a clairement quelque chose qui cloche chez toi.
Non, il n'y en a pas.
J'ai dit que ce n'était rien.
Donc...
Quelqu'un vous a avoué ses sentiments ?
Ce n'était pas vraiment une confession, plutôt...
une proposition ?
Une proposition ?
Appelons ça une confession.
Très bien, une confession.
Alors, quel est le problème ?
Parce que tout est un problème.
Ou est-ce vraiment un problème ?
Si cela vous plaît, dites oui.
Sinon, dites non. C'est aussi simple que ça.
Ce n'est pas si simple.
Alors… quand ils vous ont fait leurs aveux,
étiez-vous content ou étiez-vous mécontent ?
Quand ont-ils avoué ?
Voilà votre réponse.
Hein?
La confession était gênante,
Mais vous n'avez rien contre cette personne, n'est-ce pas ?
Pourquoi penses-tu cela ?
Car si vous ne les aimiez pas, vous
ne vous tourmenteriez pas autant.
C'est vrai, mais...
Toi... Tu es vraiment quelqu'un.
Et moi qui pensais que
c'était grave !
Allez, rentrons à la maison.
Hé.
Hmm?
Tu es plus âgé que moi, n'est-ce pas ?
Alors ? C'est pour ça que tu m'appelles « noona » ?
Pour attirer quelqu'un de plus âgé,
Que dois-je faire?
Avec les personnes âgées, il
faut simplement être direct.
Direct?
Fais l'idiot et fonce !
S'ils n'aiment pas ça, ils
vous refuseront, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu as des dettes ou quelque chose comme ça ?
Ce n'est pas du tout ça.
Ça me tue.
Que se passe-t-il entre vous deux ?
Pourquoi m'envoyez-vous des signaux dans mon dos ?
Moi?
Tu vois ? Te revoilà.
Il se passe définitivement quelque chose
entre vous deux, n'est-ce pas ?
J'ai dit que ce n'était rien.
— J'étais juste avec Soo-hyun…
— Avec Soo-hyun ?
Je n'ai rien fait.
C'est comme ça.
Quel genre de chose ?
Ne me dites pas...
Hé!
Quoi?
Vous sortez ensemble ?
De quoi parle-t-il ?
Expliquez-vous !
Impossible. Si Kim Young-woo entend ça,
Toute l'entreprise sera au courant.
Et moi?
J'essayais simplement de bien vous écouter.
Qu'ai-je fait pour mériter ça ?
Rien.
Vous n'avez rien fait de mal.
J'espère que vous pourrez résoudre
ce problème au plus vite.
À propos, que devient
Kim Young-woo ces temps-ci ?
Je ne sais pas.
Il boude tous les jours ces derniers temps.
Ici.
Voilà. Désormais, je ne prends plus rien.
Tout ce que vous me donnez.
Oh vraiment?
Alors tout ce que je
t'ai acheté jusqu'à présent,
Tu vas tout cracher ?
Allez, ne fais pas cette tête-là.
Désolé, je ne savais pas.
Quoi?
Je ne savais pas que tu aimais Soo-hyun.
Je ne l'aime pas !
Alors, pourquoi cette crise de colère ?
Non, je l'aime beaucoup.
Vous avez dit que vous ne l'aviez pas fait avant...
Et alors ?
Plus je passe de temps
avec elle, plus je l'apprécie.
Voilà comment ça se passe.
Quand on passe du temps avec quelqu'un,
on commence naturellement à l'apprécier.
Voilà comment ça marche.
Quoi ? C'est donc de ça qu'il s'agissait ?
Tu aurais dû le dire tout simplement.
Dit celui qui a pris la fuite
en plein milieu de notre repas.
C'est parce que je ne savais pas.
Alors, qui t'a fait ses aveux ?
Laisse tomber. Ce n'est pas Soo-hyun.
Est-ce quelqu'un que je connais ?
Ce n'est pas quelqu'un de notre entreprise, n'est-ce pas ?
Ah, qui cela pourrait-il bien être ?
Je crois savoir de qui il s'agit.
Premièrement, ils sont assurément plus jeunes que vous.
Et vous aussi,
Ils semblent apprécier les personnes un peu enfantines.
Quelqu'un qui exprime ouvertement ses sentiments.
Le genre de personne qui agit sans hésitation.
Et elle sait être mignonne et charmante.
Par exemple...
Quelqu'un comme moi.
Hé ! Dépêche-toi de faire tes valises pour qu'on puisse partir.
Alors, qui est-ce ?
Dites-moi.
- Dépêchez-vous !
- Salut à tous !
Hein?
Lune Do-ha.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Tu n'as pas répondu, alors je suis venu.
Répondre?
Quelle réponse ?
Celui que Gu Jae-yeon
est censé me donner ?
Je comprends maintenant.
Vous deux, vous préparez encore quelque chose.
Droite?
Lune Do-ha.
Vous allez
me poser la question comme ça, sans détour ?
Pourquoi pas?
Quand devrais-je poser la question à nouveau ?
On reste simplement comme des « frères »...
Cela risque d'être un peu
difficile, vous ne croyez pas ?
Je veux déjà quelque chose de plus.
Moi aussi, j'étais perplexe, honnêtement.
Mais pendant que j'attendais votre réponse,
J'ai acquis davantage de certitude quant à mes sentiments.
Cette chose dont vous êtes « plus sûr »...
Qu'est-ce que cela signifie...
Non, laissez tomber.
Allez-y, demandez.
Ça va.
Arrête de te tourmenter et sors avec moi, tout simplement.
Franchement, quelqu'un de mon niveau...
c'est un vrai parti, non ?
Je suis jeune et je gagne bien ma vie.
J'ai aussi du talent.
Nous travaillons dans le même
secteur, et je ne bois pas.
Que vous disiez tout cela sur vous-même...
C'est...
Quoi ? Pourquoi souris-tu ?
Et on dit qu'une fois qu'on trouve quelqu'un de mignon,
c'est fini.
Ne me dis pas que tu
te trouves mignon(ne) en ce moment.
Hmm?
N'est-ce pas ?
Tu as raison.
C'est fini. Tu es condamné.
Trop près.
Hein?
J'ai dit qu'ils étaient trop proches.
Devrais-je simplement me débarrasser
des membres et abandonner ?
Certainement pas.
Moon Do-ha n'est comme ça
que parce qu'il a beaucoup souffert.
Il se soucie vraiment de ses membres.
Bien...
Ils sont tous encore jeunes, c'est pour ça.
Ça ira mieux avec le temps.
Que faisons-nous ?
Je crois que Gu Jae-yeon a refusé une proposition.
C'est ce qui s'est passé ?
Ce n'était pas comme ça...
Hé ! J'ai deviné juste.
Il passe tous ses jours avec Moon Do-ha.
Est-ce qu'une personne amoureuse ferait cela ?
C'est agréable de voir que notre Kim
Young-woo est si ouverte d'esprit.
Hein?
Était-ce un compliment ?
Tu es vraiment obtus.
Hein?
N'était-ce pas un compliment ?
Directeur.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Bon... il y a quelque chose que je dois
vous dire, mais c'est un peu délicat à aborder.
M. Gu.
Je sais que tu es une personne gentille et sincère.
Mais Do-ha est un enfant
qui, avant, ne pensait qu'à travailler.
Le PDG est très inquiet.
Inquiet de quelle manière...?
Eh bien… avant, c’était le genre de gamin
qui restait dans sa chambre après le travail.
Maintenant, il passe
son temps libre à s'échapper quelque part.
Il sort plus souvent le soir aussi.
Je vois que le PDG est assez inquiet.
Je comprends ce que vous voulez dire.
Mais Do-ha...
Il est beaucoup plus joyeux
depuis qu'il vous a rencontré, Monsieur Gu.
Quel soulagement !
(Appel entrant de Moon Do-ha)
Il n'y a pas de tournage aujourd'hui.
Tu dors déjà ?
Do-ha, va te changer.
Oui Monsieur.
«Mon emploi du temps est établi.»
« Je vais être très occupé pendant un certain temps. »
« Je vais me concentrer sur le travail à partir de maintenant. »
Gu Jae-yeon est-elle si occupée ces derniers temps ?
Oui, il s'est aussi lancé dans un nouveau projet.
Il travaille également comme
directeur d'arts martiaux.
Plus occupé qu'une idole.
Où est-il maintenant ?
Que fais-tu?
J'attends Gu Jae-yeon,
à quoi ressemble-t-elle ?
Moon Do-ha n'est-il pas un homme très occupé ?
C'est ce que je dis.
Non, je suis débordé.
Alors pourquoi ne sort-il pas ?
Gu Jae-yeon !
Hyung.
Ouais?
Suis-je agaçant ?
De quoi parles-tu?
Suis-je le genre de personne
qui agace les gens ?
Qu'en penses-tu?
C'est la même chose.
Ne suis-je pas charmant ?
C'est du pareil au même. Vous êtes charmant.
Pourquoi ne répond-il pas au téléphone...?
« Mon emploi du temps est établi. »
Je vais être très occupé pendant un certain temps.
Je vais me concentrer sur le travail à partir de maintenant.
Qu'est-ce que cela vous évoque ?
Ça ne sent pas bon.
Il me rejette donc ?
Oui, on dirait bien.
Non, mais s'il allait
me rejeter, il aurait dû le dire tout simplement.
Pourquoi parler de travail ?
N'est-ce pas simplement sa façon de
te ménager ?
Surtout cette période.
Cette période est un peu...
Oui, les points.
Si c'est ce qu'il voulait dire,
il aurait dû en utiliser trois, genre.
Mais il n'y en a qu'un.
Hyung, quel est ton avis ?
Bien...
Je n'en suis pas si sûr.
J'ai changé d'avis.
On dirait qu'il a vraiment
l'intention de se concentrer sur son travail.
N'est-ce pas ? Il doit être très occupé.
Oui, il doit l'être.
Pourquoi tourner autour
du pot et semer la confusion ?
Il semble qu'il soit vraiment occupé.
À ce propos, je n'ai pas
vu Moon Do-ha ces derniers temps.
Je sais, n'est-ce pas ? On
le voyait tous les jours.
Il a dit qu'il était occupé ?
Tant pis...
Exactement. C'est une idole, après tout.
Où vas-tu?
Pour aller chercher de l'eau.
Je vais te le chercher.
Pourquoi me l'aurais-tu offert ?
Quoi ? Je peux te l'offrir, non ?
Elle est partie sans même se retourner.
Tu aimes tellement Soo-hyun ?
Ouais, elle est trop cool.
Elle est le meilleur atout de
travailler dans cette entreprise.
(Moon Do-ha)
Je lui ai dit de ne plus me contacter.
Que fait-il...?
Hyung, tu ne regardes pas ça ?
Quoi?
De nombreux internautes laissent des commentaires.
Tout le monde a dû se brancher
car ils sont impatients de rencontrer l'invité d'aujourd'hui.
Très bien, aujourd'hui,
nous avons invité un invité spécial.
Présentons maintenant notre invité.
Bonjour à tous. Je suis Moon Do-ha.
Monsieur Moon, cela fait longtemps.
Tu as été bien occupé, n'est-ce pas ?
Oui, j'ai été débordé.
Plus précisément,
Sur quoi et où avez-vous travaillé ?
Beaucoup de nos téléspectateurs sont très curieux.
Bien...
J'ai bien sûr travaillé dur sur le plateau.
Alors, Monsieur Moon,
Que faites-vous habituellement
lorsque vous faites une pause ?
Bon... je vais lire mon script.
Je m'entraîne à danser
pour ne pas perdre la main.
et restez comme ça.
Oh, allez, ne dites pas ça.
Que fait M. Moon lorsqu'il se repose ?
Soyez honnête et dites-le-nous.
Mais...
Je n'ai pas vraiment beaucoup d'expérience
en dehors du travail.
Ah, attendez.
Le basket. C'est plutôt amusant.
J'ai joué au basket pendant mon jour de congé récemment,
Et j'ai vraiment apprécié.
Ah, la jeunesse !
Êtes-vous bon au basket, Monsieur Moon ?
J'adore le basket aussi.
Non, ce n'est pas moi.
C'est parce que M. Gu Jae-yeon l'aime.
J'ai joué avec M. Gu Jae-yeon.
Ah, Monsieur Gu Jae-yeon.
Vous voulez dire celui qui...
C'est votre instructeur d'arts martiaux, n'est-ce pas ?
Oui.
Ah, un instant. Notre rédacteur est en train de me dire…
Un appel téléphonique ? Euh, excusez-moi,
Pourrions-nous avoir M. Gu Jae-yeon
au téléphone immédiatement ?
Oui, dépêchez-vous !
On peut le faire tout de suite ?
(Moon Do-ha)
"Match Play Version rééditée"
(Épisode 5)